Http server (bez vláken)

Úkolem je naprogramovat jednoduchý http server s podporou různých generátorů obsahu.
Generátor obsahu může být například
  1) externí skript; 
  2) konkrétní html stránka (statický obsah); 
  3) výpis obsahu adresáře. 
HTTP server nemusí umět obsloužit více domén. 
Server bude konfigurovatelný pomocí souboru. 
Konfigurovat půjde rozhraní, kde server naslouchá, generovaný log přenosů, kořenový adresář s obsahem. 
Navíc server může (ale nemusí) umět poskytovat virtuální filesystém. 
Virtuálním filesystémem se myslí mapování obsahu na konkrétní soubor (generátor obsahu). 
Tedy např. http://myserver/data ukazuje na adresář /mnt/data http://myserver/index.html ukazuje na soubor /var/cache/apache2/index.html http://myserver/firma1 ukazuje na shellový skript /home/firma1/skript.sh, který vygeneruje obsah.
